----WHAT I DO
디자인 중심의 장애인/노인 케어 서비스 회사 소개 웹사이트 구축
----PLAN
1. 먼저 고객의 요구사항에 들어맞게 소개형 웹사이트를 제작합니다.
2. 디자인 중심의 UI/UX를 고려하여, 리액트를 이용한 레이아웃 구성을 진행하겠습니다.
3. 데이터베이스가 필요없다고 하셨으므로, 화면에 올릴 수 있는 정보는 서비스와 회사 정보, 연락처, 위치정보 등이 있으므로 이러한 정보에 대한 정적인 컨텐츠들을 웹사이트에 포함시킬 것입니다.
4. 웹사이트의 디자인을 중심으로 한 기획을 진행한 다음, 해당 기획에 따라 컨텐츠를 구성하고 UI를 구성할 수 있도록 코드 작성을 진행할 것입니다.
5. 제작된 웹사이트는 React 라이브러리를 이용하여 구현된 SPA 형식으로 제공됩니다. 또한, 모바일 브라우저 접근성에서도 불편함이 없도록 반응형 웹사이트로 제작할 계획입니다.
6. 코드를 완성한 후, 테스트와 디버깅을 통해 웹사이트의 안정성을 보장해 드리겠습니다.
7. 최종적으로 고객의 요구사항과 모든 기능이 잘 동작함을 확인하고 배포할 예정입니다.
----CAUTION
1. 데이터베이스를 사용하지 않아도 되므로, 서비스와 회사 정보를 포함한 정적 컨텐츠들을 모두 직접 작성하고, 디자인에도 신경써야합니다.
2. UI/UX 디자인과 반응형 웹사이트 구현에 대한 신경을 써야합니다.
3. 서비스와 회사 정보에 대한 변경사항이 발생하면, 해당 내용을 웹사이트에 반영해주어야 합니다.
4. 배포 후 웹사이트의 동작을 모니터링하며, 이용자들의 피드백을 수집하여 보완점을 파악하고, 신속하게 수정해야 합니다.