----USER REQUEST
장애인/노인 케어 서비스 회사 소개 웹사이트를 만들어줘! db없이, 딱히 기능 많지 않아도 돼. 회사와 서비스 소개만 할 수 있으면 돼. 언어는 리액트로!
----SPEC
1. 웹사이트 레이아웃은 반응형으로 제작하여 모바일, 테블릿, 데스크탑 등 다양한 기기에서 사용이 가능합니다.
2. 메인 페이지에서는 회사 및 서비스 소개와 함께 주요 기능을 제공하는 메뉴를 구성합니다.
3. 하위 페이지에서는 조직도, 제휴 업체 정보, 서비스 상세 내용 등을 제공합니다.
4. 웹접근성을 준수하여, 시각 장애인 및 저시력자를 위한 ARIA 레이블을 적용하고, 색상 대비 및 터치 대응 등을 개선합니다.
5. 서버 사이드 렌더링을 적용하여 로딩 속도를 개선합니다.
6. 코드는 리액트 기반으로 작성하며, Git을 이용한 버전 관리 및 코드 문서화를 진행합니다.

----CHECK IT
1. 웹사이트 레이아웃이 반응형으로 제작되어 다양한 기기에서 사용이 가능한가?
2. 메인 페이지에서 제공하는 간략한 회사 및 서비스 소개와 함께 주요 메뉴가 구성되어 있는가?
3. 하위 페이지에서는 조직도, 제휴 업체 정보, 서비스 상세 내용 등을 제공하는가?
4. 웹접근성을 준수하여, 시각 장애인 및 저시력자를 위한 ARIA 레이블과 색상 대비 및 터치 대응 등이 개선되어 있는가?
5. 서버 사이드 렌더링이 적용되어 로딩 속도가 개선되어 있는가?
6. 코드는 리액트 기반으로 작성되어 있으며, Git을 이용한 버전 관리 및 코드 문서화가 진행되었는가?

----NEED IT
1. 서버 사이드 렌더링 적용 시, 초기 로딩 시간이 다소 느려질 수 있으므로, 적절한 로딩 화면을 구현한다.
2. 웹접근성을 준수하여, ARIA 레이블과 색상 대비 및 터치 대응 등을 개선한다.
3. 코드는 리액트 기반으로 작성하며, Git을 이용한 버전 관리 및 코드 문서화를 진행한다.